Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 8]
[Maternité de Sinan]
Directeur,
J'ai fini de prendre la tension artérielle
pour le patient du lit 3,
et voici les résultats des tests pour le lit 4.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Bien.
Tu peux y aller.
Sion.
Tante Nan.
As-tu reçu tes médicaments ?
Oui.
J'ai juste une préoccupation.
Bien,
après avoir pris
ce genre de contraceptif,
Est-ce que je ne pourrai plus
tomber enceinte à l'avenir ?
Non.
Le contraceptif que je t'ai prescrit
est importé d'Allemagne,
et vous pouvez toujours concevoir
après avoir arrêté de le prendre.
Il est conçu pour nous donner, à nous les femmes
une plus grande liberté
au moment de décider d’avoir des enfants.
Merci.
Tante Nan,
J'ai quelque chose dont
j'aimerais discuter avec toi.
Poursuivre.
Récemment, le Sichuan a été frappé par la famine
et des épidémies de peste.
J'aimerais organiser une collecte de fonds caritative
au nom de notre hôpital Sinan
pour collecter des dons de médicaments
pour les victimes de catastrophes.
Tante Nan, qu'en penses-tu ?
Bien sûr, pas de problème.
Je t'aiderai à inviter
certaines élites sociales y assisteront.
Merci, tante Nan.
D'ailleurs,
n'oubliez pas de prendre la pilule à l'heure prévue.
N'oublie pas.
J'ai compris.
Est-ce Kang Kaisheng
ton nouveau nom de plume ?
Ne soyez pas ridicule.
Quoi?
Vous aimez ses articles ?
Ce type est assez audacieux dans son écriture.
chaque point vise le gouvernement.
Votre journal est également assez audacieux,
prêt à publier n'importe quoi.
Certains disent qu'il est communiste.
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas quelles sont ses intentions.
Reste loin de lui.
Je le connais à peine.
De quoi voulais-tu me parler ?
À propos de ce que j’ai mentionné auparavant—
la collecte de fonds pour les secours en cas de catastrophe.
Je veux acheter un emplacement en première page.
Aidez-moi à le concevoir, s'il vous plaît ?
-Cheng, vous êtes là.
-M. Lu.
Vous parlez les gars.
Je m'occuperai de ce que tu m'as demandé de faire.
Au revoir, Monsieur Lu.
Patron, entrons et parlons.
Chef.
Mes hommes ont vu M. Dalun
faire des affaires avec Huang Aniu,
et ils ont pris quelques photos d'eux.
Jetez un oeil.
Huang Aniu a été arrêté avant
de vendre de l'opium aux Japonais.
et il ose encore faire ça ?
Les Japonais ?
Le Maître interdit explicitement
vendre de l'opium.
Et maintenant, il est impliqué avec les Japonais.
Le Maître ne tolérera
aucune de ces choses,
et M. Dalun a fait les deux.
Quand a-t-il écouté le Maître ?
Vrai.
Cheng.
À partir d'aujourd'hui,
que nos hommes surveillent de près Dalun.
J'ai compris.
Je vais m'en occuper maintenant.
Maman.
Tu es de retour.
Venez ici.
J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Xiong...
il est décédé.
Sa grand-mère m'a demandé de
te transmettre un message.
Xiong voulait te dire
qu'il était désolé.
Le mariage arrangé n’était pas
la faute de Xiong.
C'est vrai.
Nous devrions choisir un jour
pour brûler de l'encens et du papier parfumé pour lui.
Après tout,
il faisait toujours partie de la famille.
D'accord.
Je tiens également à m'excuser auprès de toi.
Le mariage est une question tellement importante,
et pourtant je n'ai même pas pu protéger ton droit
de choisir.
Tout va bien, maman.
Tout cela est derrière nous maintenant.
Maman espère qu'à l'avenir,
tu peux trouver quelqu'un que tu aimes vraiment,
qui est décent, de bonne humeur,
et te chérira.
Quoi qu'il en soit, je ne le ferai certainement pas.
épouser quelqu'un comme papa.
De quoi voulais-tu me parler ?
S'asseoir.
Connaissez-vous Huang Aniu ?
Huang Anniu ?
Laisse-moi réfléchir...
Non, je ne le connais pas.
Alors je vais te le dire.
Huang Aniu a fait fortune
en vendant de l'opium aux Japonais.
Il a été assez actif ces derniers temps.
Alors ce salaud mérite vraiment de mourir.
Doit-il mourir pour avoir vendu de l'opium ?
ou pour collaborer avec les Japonais ?
Quelle que soit la raison, il mérite de mourir.
Voulez-vous que j'utilise
mes relations dans la Revival Society
pour prendre soin de lui ?
Ils sortent.
Je me fiche de la société dans laquelle vous vivez.
Il y a deux choses sur lesquelles j’ai toujours insisté.
Ne vendez pas d'opium.
Ne coopérez pas avec les Japonais.
Papa nous a appris cela dès notre plus jeune âge.
Voici nos principes :
notre résultat final.
J’ai des principes et une ligne directrice.
Je sais que toi et Père prenez tous deux soin de moi.
Alors comment ai-je pu faire une telle erreur ?
Son nom est Huang Aniu ?
Il m'a dit que son nom était Li Zeqing.
J'ai fait des affaires avec lui
dans le Nord-Est.
Je lui dois de l'argent.
Il m'a suivi à Shanghai
et m'a forcé à faire le trafic d'opium avec lui.
Au départ, je pensais simplement le rembourser.
et puis couper tous les ponts avec lui.
Il a effectivement des relations
avec les Japonais.
Ne t'inquiète pas.
Désormais,
Je ne le contacterai plus jamais.
Ne t'inquiète plus pour moi.
Tu ne vas pas en boire
juste parce que ça te rend malade ?
Une fois que vous vous y serez habitué,
vous ne tomberez plus malade.
Bien.
Père.
De quoi parlez-vous, vous deux frères ?
Je discute juste.
Tu as encore eu des ennuis ?
Il est sur le point de causer des problèmes.
Qu'as-tu fait cette fois-ci ?
Je te le demande !
Il veut faire du porc bouilli
avec du chou mariné
pour ton anniversaire.
C'est exact.
Ton anniversaire approche, n'est-ce pas ?
Je prévois de montrer mes talents de cuisinier
à ton banquet d'anniversaire.
Tu parles de ce ragoût de chou mariné trop salé
que tu as préparé ?
C'est du porc bouilli avec du chou mariné.
Quoi que ce soit,
Je ne veux pas que tous mes invités
s'étouffent avec tout ce sel.
Je ferai attention au sel cette fois.
Garde un œil sur lui pour moi.
Très bien, vous deux continuez.
Maman, tu es superbe.
Vous devriez continuer à manger
de la soupe au nid d'oiseau.
Bien.
Merci.
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Patron, nous partirons de Suzhou Creek ici
et suivez cette route jusqu'à la ville.
Alors nous arriverons ici
et continuez dans cette direction.
Cependant, si le temps est beau,
nous allons suivre cette route...
Qui es-tu?
Vous êtes l'avocat Cheng, n'est-ce pas ?
Que veux-tu?
Je suis journaliste dans un journal,
et j'aimerais vous demander
d'écrire un article.
Regarde-toi, tu es si négligé
et sournois.
Que pourriez-vous bien écrire ?
Je suis le collègue de Lu Yingchen
et son bon ami.
L'ami de M. Lu.
Entrez.
C'est un article que j'ai écrit.
C'est mon nom de plume.
Tu devrais le savoir, n'est-ce pas ?
Bonjour.
Je suis Cheng Ao.
Maître Cheng.
C'est un article que j'ai écrit.
Sous le pseudonyme de Kang Kaisheng.
Donc tu es celui dont chaque point de vue
critique le gouvernement.
C'est moi.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Merci.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu aujourd'hui
au nom de notre journal
pour vous demander d'écrire un article.
Je n'ai jamais écrit d'articles auparavant.
Je t'ai vu défendre
ces étudiants anti-japonais devant le tribunal.
Vous avez un sens aigu de la justice.
Je ressens juste
que tu dois en avoir beaucoup plus
des idées authentiques
que vous n'avez pas pleinement exprimées.
Il se trouve que
notre journal est prêt à vous donner
une telle opportunité.
Vous pouvez exprimer toutes vos idées
et principes dans l'écriture.
Par ici,
ils peuvent atteindre un public plus large
de jeunes,
y compris les étudiants qui sont perdus
mais cherchant la lumière.
Monsieur Kang,
Je suis un avocat.
Si mon client ce jour-là était un étudiant
ou un meurtrier,
Je dois faire de mon mieux pour les défendre.
C'est mon devoir en tant qu'avocat.
Maître Cheng,
Comment va l'étudiant Xiaoshan maintenant ?
Si nécessaire,
Je peux m'arranger pour lui
et d'autres étudiants
qui recherchent l'illumination...
pour aller ensemble dans la zone soviétique.
Quelle zone ?
La zone soviétique.
Zone soviétique ?
Quelle est la zone de l'espace soviétique ?
Est-ce un quartier de Suzhou ?
Oui.
D'ailleurs,
Maître Cheng,
J'ai entendu
vous avez généreusement fait un don à l'hôpital Sinan
collecte de fonds caritative cette fois.
Mais je me demande,
après avoir collecté ces médicaments,
comment comptez-vous
les transporter en toute sécurité jusqu'au Sichuan ?
C’est quelque chose dont
le directeur Lin devrait s’inquiéter.
Je ne sais pas.
Qu'en est-il de la commission d'article ?
Ça suffit.
L'avocat Cheng est très occupé aujourd'hui.
Tu devrais y aller. Allez, allez.
Eh bien, Maître Cheng,
je vais prendre congé maintenant.
Prends soin de toi.
Je suis désolé.
Ce type n'a pas l'air
d'être bon.
Pourquoi me regardes-tu ? Continue d'avancer !
Tu attends que je te raccompagne ?
Il n'a vraiment pas l'air d'être
une personne décente.
Tellement sournois.
Fermez correctement la porte.
Je viens de dire que si le temps est bon,
on peut prendre cette route, non ?
[Jetée des Quatre Mers]
Ils ont commencé à sévir avec acharnement ces derniers temps.
C'est tout ce que je peux t'offrir cette fois.
Quand arrivera la prochaine livraison ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
Ils sévitront très durement ces derniers temps.
La prochaine fois n'est pas garantie.
Je te le ferai savoir plus tard.
Huang Aniu.
À partir de maintenant, tu as un nouveau nom :
Li Zeqing.
Jeune Maître.
On nous suivait à l'instant.
Qui les a envoyés ?
Les hommes de Cheng.
Quoi?
Ils ne m'ont pas vu, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas,
Je les ai tous attrapés
et pris soin d'eux.
Bien.
Quoi?
Connaissez-vous cette personne ?
OMS?
Oui je le fais.
Ce type est devenu assez célèbre ces derniers temps.
Il ne t'a pas déjà approché ?
Il s'est approché de moi.
Est-ce que tu m'as espionné ?
Regarde comme tu es paranoïaque.
Quelqu'un a espionné Kang Kaisheng
et je l'ai vu s'approcher de toi.
Puisque tu es là,
Discutons-en ensemble.
Tu sais,
les articles que cet homme a publiés récemment
sont extrêmement provocateurs,
puant les tendances communistes.
Continue.
Mais il serait étrange de dire
qu’il est définitivement communiste.
Comment a
-t-il réussi à faire publier ses articles ?
La seule chose dont je suis sûr
en ce moment c'est
qu'il a quelqu'un qui le soutient,
mais qui cela pourrait-il être ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Vous pensez qu'il travaille pour moi ?
Je n'ai rien dit.
Vos yeux le trahissent déjà.
Dis-moi ce qu'il a dit
quand il est venu te voir.
Cet homme s’est approché de moi
avec des intentions claires.
La dernière fois, il a essayé de
me piéger pour que je parle
et a même laissé entendre que j'étais communiste.
Alors, tu en es un ou pas ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
C'est ton homme, n'est-ce pas ?
Comment pourrait-il être mon homme ?
Je n'enquêterais jamais sur toi.
Droite.
Vous n'enquêtez pas.
Généralement,
tu viens de me piéger directement.
Qu-qu'est-ce que tu veux dire par là ?
N'oubliez pas d'
assister au gala de charité de Nan ce soir !
Si tu y vas, comment pourrais-je ne pas y aller ?
Merci beaucoup
à tous les invités bienveillants présents aujourd'hui.
Aujourd'hui,
nous nous sommes réunis ici pour collecter des fonds
pour les médicaments destinés aux victimes de catastrophes
souffrant de la peste
et de faire notre part
pour soutenir les efforts de secours.
En même temps,
Je suis également reconnaissant
d'avoir été témoin
de la croissance d'un ami cher.
Sa persévérance m’a profondément ému.
Sans elle,
Il n’y aurait pas d’hôpital Sinan aujourd’hui.
J'aimerais l'inviter sur scène
pour dire quelques mots.
Merci, Madame Shen,
pour vos éloges et votre reconnaissance.
Notre hôpital Sinan fera un don
toutes nos fournitures médicales
dans la zone sinistrée.
Dans le même temps, je voudrais lancer un appel à
chaque invité bienveillant ici aujourd'hui
de contribuer autant que vous le pouvez.
C'est vrai, Mademoiselle Lin ?
Ce que tu dis semble très noble,
mais d'après ce que je sais,
les dons de médicaments que
votre hôpital Sinan a collectés cette fois-ci
ne sont probablement pas envoyés
au Sichuan, n'est-ce pas ?
Monsieur,
Je ne comprends pas
de quoi tu parles.
Notre collecte de fonds est supervisée
par le gouvernement.
Si vous n’avez pas de preuves solides,
mon avocat est juste ici,
et je peux vous poursuivre en justice pour diffamation.
Par le gouvernement,
Tu ne parlerais pas par hasard
de la famille Shen, n'est-ce pas ?
J'ai regardé dans votre hôpital Sinan
liste d'approvisionnement en médicaments cette fois.
Les quantités dépassent clairement
ce qui est nécessaire pour lutter contre la peste.
Qui sait si votre hôpital Sinan
profite de
la protection de la famille Shen
travailler avec des complices extérieurs,
faire toutes sortes de
affaires louches à huis clos,
juste pour remplir tes poches...
Arrête, arrête, arrête.
Vous êtes Kang Kaisheng ?
Oui.
Emmène-le.
Que fais-tu?
Lâche-moi !
Qui était cet homme au gala ?
Pourquoi me ciblait-il ?
Et pourquoi Shen Yiqun est-il soudainement intervenu ?
et le faire arrêter ?
Est-ce qu'il nous aidait ?
Pas « nous »,
juste toi.
Il t'aidait.
Ouais.
Il n'est pas intéressé par toi ?
Pourquoi es-tu si pénible ?
Droite.
Je suis une plaie,
tandis que Shen Yiqun est sympathique.
Je sais.
Je m'en vais alors.
Où vas-tu?
Je vais manger des nouilles avec Shen Yiqun.
Vas-y alors.
Tu ne pars pas ?
Comment puis-je partir quand tu me tires ?
Vous ne partez toujours pas ?
Tu ne peux pas supporter de me quitter ?
Je ne peux tout simplement pas supporter de quitter Shen Yiqun.
Et alors ?
Alors tu dois manger des nouilles avec moi.
Je ne peux pas supporter de te laisser partir.
Ne me tirez pas. Je peux marcher tout seul.
Où est Cheng ?
Il a dit qu'il m'offrirait des nouilles,
mais il est introuvable.
Admets-le, c'est toi qui as envie de nouilles,
et tu as prétendu que Cheng nous avait invités ici.
Quoi?
Si j'avais été celui qui voulait manger,
tu ne serais pas venu avec moi ?
Cela dépendrait de mon humeur.
Tu es plein de fierté, n'est-ce pas ?
Comment vas-tu?
Êtes-vous blessé ?
Où es-tu blessé ? Laisse-moi voir.
Je vais bien.
Et je ne suis pas blessé.
Vous avez dû être terrifié.
C'est bon maintenant.
Je suis là.
Comment va Cheng Ao ?
Le docteur a dit
la blessure au couteau n'est pas profonde.
Après avoir été cousu,
il ira bien après quelques jours de repos.
Quel dommage.
Vous êtes aussi médecin.
Est-ce que vous, médecins, avez
un médicament qui,
lorsqu'il est injecté dans le corps de quelqu'un,
fera qu'ils ne se réveilleront plus jamais ?
Si tu le fais, donne-le-moi maintenant,
et j'irai là-dedans
et je lui injecterai.
Je t'emmène manger des nouilles
si tard dans la nuit ?
Shanghai est dans un tel chaos en ce moment.
Il a encore des ennemis là-bas.
Il ne le sait pas ?
Heureusement, rien de grave ne s'est produit
cette fois-ci,
mais que se passerait-il si quelque chose de vraiment grave se produisait
la prochaine fois ?
Bien.
Je te ramènerai à la maison.
Je ne pars pas.
Le médecin a dit que ce n'était rien de grave.
Quel est l'intérêt de rester ?
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu.
Je te ramènerai demain.
Allez!
Je veux rester et lui tenir compagnie.
Alors je resterai pour te tenir compagnie.
Peux-tu juste me laisser tranquille un moment ?
Shen Yiqun.
Pouvez-vous arrêter d'utiliser
Votre souci est de me manipuler émotionnellement ?
Cela ne fait que rendre les choses gênantes entre nous.
Je n'aime pas ça.
Peux-tu me respecter ?
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
Je laisserai deux hommes en bas pour toi.
Aide.
Au secours. Je n'en peux plus.
Ça fait mal, ça fait tellement mal.
G-Apportez-moi un verre d'eau.
Le médecin a dit que votre blessure n'était pas grave.
Arrête de faire semblant.
Bien.
Tu es resté ici tout le temps ?
Pourquoi tiens-tu encore ma montre de poche ?
Heureusement, cette montre de poche
j'ai pris le coup de poignard pour toi.
Sinon, tu serais déjà mort.
Cette montre de poche
m'a été laissé par ma mère.
Je n'aurais jamais pensé
ils me protégeraient encore maintenant.
Tu étais plutôt mignon quand tu étais enfant.
Aimez-vous cette montre ?
Même si tu le fais, je ne peux pas te le donner.
Rends-le-moi.
Pourquoi?
Je garde cette montre
pour la personne la plus importante
de ma vie un jour.
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
Par exemple,
la future Mme Cheng.
♪ Comme des cœurs oscillant
entre la lumière et l'obscurité ♪
Dans ce cas...
♪ Leur douce lumière illumine le monde ♪
Je pourrais te le donner après tout.
♪ En attendant que l'aube revienne ♪
Tu es gravement blessé,
et pourtant tu parles encore beaucoup.
Pas étonnant que tu sois avocat.
♪ Toi et moi, pris dans des temps troublés ♪
♪ Emmêlé dans ce monde ♪
Ta blessure n'est pas encore guérie.
Tu dois te reposer davantage maintenant.
♪ Si les chaînes du destin ne peuvent être brisées ♪
N'oubliez pas, ne le mouillez pas,
ou il sera infecté.
De plus, pas de bœuf ni de mouton.
♪ Alors je passerai ma vie avec toi ♪
Cela peut facilement conduire à...
J'ai compris.
♪ Ce que nous avons aimé, ce que nous avons dit ♪
Docteur Lin.
♪ Ne sera pas emporté par le vent ou la pluie ♪
Lâche ma main.
Je dois encore aller travailler.
Je viendrai te voir ce soir.
♪ Ce que nous avons souffert, ce que nous avons manqué ♪
D'accord.
Aller.
♪ Façonne la solitude de notre séparation ♪
Tu le fais encore.
♪ Ce que nous avons aimé, ce que nous avons dit ♪
Lâcher.
♪ Les liens de cette vie qui ne s'estompent jamais ♪
Comment peut-on intimider un patient ?
♪ Je chérirai ce que tu m'as donné ♪
Je reviendrai te voir ce soir.
♪ Cette luminosité dans l'obscurité ♪
Pourquoi es-tu venu ici ?
Je t'ai cherché partout dans l'hôpital.
Je suis remonté prendre l'air.
Il ne fait pas trop beau ici ?
Comment se passe votre rétablissement ?
Pas encore mort.
Bien.
Donne-moi une cigarette.
Vous êtes blessé et vous avez encore envie de fumer ?
Je fumerai et tu pourras simplement
profiter de l'odeur.
Ne fumez pas non plus.
Je suis blessé.
Je ne peux pas être près de la fumée.
Bien.
Heureusement pour vous, cette montre de poche vous a sauvé.
Sinon, j'aurais dû apporter
une couronne pour toi aujourd'hui.
Déplace-toi.
Espèce de punk,
Es-tu si impatient que je meure ?
As-tu une conscience ?
Regarde-toi.
Tu as toujours été intelligent.
plus intelligent que moi au moins,
et mieux éduqués aussi.
Je ne comprends vraiment pas
ce que tu penses.
Maintenant que la situation nationale est
parfaitement claire,
tu pourrais faire autre chose,
mais il fallait choisir
le chemin le plus dangereux.
Que se passe-t-il dans ta tête ?
Tu es plus intelligent que moi.
Tu es trop intelligent pour ton propre bien.
Que voulez-vous dire par choisir des chemins ?
Je travaille comme avocat, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas.
Continue à faire l'idiot alors.
Je dis juste ça
parce que je te vois comme un frère.
Bien, merci.
Où est Cheng ?
Comment le saurais-je ?
C'est ton homme.
C'est mon homme.
Mais peut-être devriez-vous demander à vos hommes.
Attends, qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous soupçonnez que mes hommes ont fait ça ?
Sans mes ordres,
qui oserait faire une chose pareille ?
Si mes hommes l'ont fait,
Identifiant
je me suis jeté du toit de l'hôpital aujourd'hui,
la tête la première au sol.
Bien.
Je t'enverrais une couronne d'ici là.
Repose-toi un peu.
As-tu blessé Cheng Ao ?
Êtes-vous derrière Kang Kaisheng ?
Cheng Ao est pro-communiste.
Pensez-vous que je suis pro-communiste ou non ?
Jeune Maître.
Être tendre maintenant
ne fera que se retourner contre vous.
Si vous ne laissez pas votre marque maintenant,
des gens comme Shen Yiqun
vous écraseront sous leurs pieds.
À ce moment-là, vous ne serez même plus en mesure de
renverser la situation.
Sentiment.
Se lever.
Sommes-nous copains ou pas ?
Oui.
À partir de maintenant, restez en dehors de
L'entreprise de Cheng Ao.
J'ai regardé ça.
Les pères de Cheng Ao et Zeng Dalun
étaient frères jurés,
le père de Cheng Ao
étant l'aîné.
Donc ça veut dire
l'ancien chef de ce gang
était le père de Cheng Ao.
Eh bien, il y a 10 ans,
Les parents de Cheng Ao sont décédés subitement,
et M. Zeng
a naturellement pris le relais en tant que nouveau leader.
Quant à Cheng Ao,
il est devenu le fils adoptif de M. Zeng...
De quel genre d'enquête s'agit-il ?
Tout le monde dans la rue le sait.
Bon, je suis inutile.
Il y a plus.
Zeng Dalun dégage une atmosphère dangereuse.
-Il ne peut pas être contrôlé...
-Je le sais.
Bien...
Je pense que Cheng Ao est un bon gars.
Ce jeune homme
est ambitieux,
compatissant,
et très respecté.
Si nous pouvions l'avoir de notre côté,
il serait un atout précieux...
Je le sais aussi.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
J'ai entendu des rumeurs...
Cheng Ao a des liens avec
les communistes.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Certaines personnes disent
Cheng Ao est lié aux communistes.
Huang, tu es vraiment inutile.
Ne faites plus d’affirmations sans preuves !
Oui, oui, oui.
Compris.
C'est tout ?
C'est tout.
Alors pourquoi restes-tu encore là ?
Oui, j'y vais alors.
Patron, nous avons trouvé Cheng.
Où est-il ?
Je t'emmènerai à lui.
Allons-y.
Chef.
Cheng.
Tu as failli me faire tuer.
Je suis désolé, patron.
Bien...
Jin m'a menacé avec ma famille.
Comment ces gens vous ont-ils ciblé ?
Souviens-toi
quand tu m'as demandé de suivre Huang Aniu ?
Alors je n'ai pas fait attention
et j'ai été capturé par lui à la place.
Oh, c'est vrai, patron,
il y a des Japonais parmi ces voyous.
Très bien, compris.
Quoi qu'il en soit, c'est ce qui s'est passé.
Je ferai mes valises
dans les prochains jours
et retournez vers le Nord-Est.
J'ai trop honte
de montrer mon visage devant toi.
J'apprécie vraiment la façon dont
vous avez pris soin de moi toutes ces années.
Arrête de faire semblant.
Je ne fais pas semblant.
Peux-tu encore te déplacer ?
Déplacez-vous...
Je pense que oui.
Pourquoi?
Habillez-vous correctement.
Je t'emmène manger des nouilles.
Des nouilles, vraiment ?
Ouais.
Nous n'avons pas pu
les manger ce jour-là, n'est-ce pas ?
Ne vous inquiétez pas, patron.
Si ces gars-là se présentent aujourd'hui,
Je leur botterai le cul pour toi.
Ne vous laissez pas tromper par ces blessures.
Je suis dur comme fer, je vous le dis.
Ouais, ouais, c'est toi le dur.
Attends-moi, patron.
Bonjour.
J'ai un rendez-vous
pour voir le réalisateur Lin.
Très bien, par ici, s'il vous plaît.
Vous pouvez sortir pour le moment.
Je vais juste parler au médecin.
Comprenez-vous
ce que signifie respecter les femmes ?
C'est une maternité !
Toi aussi tu sors.
Je veux juste parler en privé
au docteur.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je suis là
juste pour demander
si quelqu'un comme moi
peut avorter.
Je suis désolé, Madame Yanhong,
mais l'avortement est illégal.
Mais je porte un monstre.
Si je lui donne naissance,
Je vais mourir.
Comment sais-tu que c'est un monstre ?
Ça grandit en moi.
Comment pourrais-je ne pas le savoir ?
Pourquoi veux-tu avorter ?
Je n'aime pas être forcé.
Je n'aime pas le père de cet enfant.
Quoi qu'il en soit, si tu ne m'aides pas,
J'irai dans le hall de ton hôpital,
Je prends une paire de ciseaux
et je le découpe moi-même.
Tu me crois ?
Qui es-tu?
Je suis la femme la plus misérable du monde.
Si tu continues comme ça, j'appellerai la police.
Vas-y alors.
Le père de cet enfant est si cruel,
et vous, les gens
qui dirigez les hôpitaux, vous êtes tout aussi sans cœur !
Pourquoi es-tu venu dans ma chambre ?
Cheng Ao.
Ce sont mes hommes qui t'ont fait du mal.
C'est compliqué à expliquer
en quelques mots,
donc je n'essaierai pas de le faire.
Quoi qu'il en soit, je te dois des excuses.
Laissons cela de côté pour l'instant.
Vous avez des Japonais
travailler pour vous.
Certainement pas.
Après que toi et notre vieil homme m'ayez prévenu,
Je n'ai eu aucun contact avec
les Japonais depuis.
Zeng Dalun.
Je vous préviens encore une fois.
Restez loin de tout
à voir avec les Japonais.
Est-ce que tu m'entends ?
Pourquoi es-tu si long ?
Je t'ai toujours écouté
depuis que je suis petite.
Même quand je n'écoute pas le vieil homme,
je t'écoute.
Regarde, cette femme est jolie ?
Sion.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour faire un bilan de santé à Sixième Madame.
Je l'ai invitée.
Miss Lin est désormais la
gynécologue le plus renommé.
Allons-y, belle-soeur.
Je t'emmène dans sa chambre.
Tu pourrais aussi bien me frapper pour de vrai.
Au revoir, belle-soeur.
Laisse-moi t'y accompagner.
Docteur Lin,
Merci d'être venu jusqu'ici.
C'est mon travail.
S'il vous plaît, par ici.
D'accord.
Quel semble être le problème ?
J'ai soudainement saigné un peu aujourd'hui.
Pensez-vous que j'aurais pu faire une fausse couche ?
Nous devrons vous examiner
pour en être sûr.
S'il vous plaît, docteur,
Pourriez-vous m'aider
à mettre fin à cette grossesse ?
Je ne peux pas.
Père,
Est-ce que Madame Yanhong va bien ?
Elle va bien.
Elle vient même de
m'interpréter "The Heavenly Maidens Scattering Flowers".
C'est bien.
Comment se passe votre rétablissement ?
Je vais bien.
Est-ce que c'est le gang d'Anhui qui l'a fait ?
Non.
Nous avons également trouvé Cheng.
A-t-il dit qui était l'agresseur ?
Nous enquêtons toujours sur la question.
Si vous avez besoin de quelque chose de moi,
dis-le simplement.
Père.
Je sais que le quai de la famille Zeng n'est pas ouvert
aux étrangers,
mais j'aimerais l'emprunter
pour transporter des fournitures
vers la zone sinistrée.
Espèce de garçon idiot.
Que voulez-vous dire par
« emprunter le quai de notre famille » ?
Dans le futur, tu seras
en charge de toute notre famille.
Merci, Père.
Êtes-vous complètement guéri de votre blessure ?
Tu n'as pas dit que ce n'était pas une blessure grave ?
Je dois encore te demander
si tu es complètement rétabli.
Je vais mieux maintenant.
Avec toi à mes côtés,
Quelle blessure ne guérirait pas ?
Je conduis.
La sixième concubine de ton père
veut avorter.
Q-quoi ?
Vous voulez dire Madame Yanhong ?
Qu'a-t-elle dit ?
J'ai l'impression que...
elle est retenue contre son gré
dans votre maison par M. Zeng.
Elle n'aime pas M. Zeng.
Mais elle ne peut pas s'échapper même si elle le veut.
Elle est pitoyable.
Mais M. Zeng
Je ne pourrai jamais savoir ça.
S'il le découvre...
tuerait-il Yanhong ?
Est-ce que tous les hommes de votre gang
traiter les femmes de cette façon ?
Oui, nous le faisons tous.
Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé.
Je te taquinais juste.
Je plaisantais.
Lâcher.
Ne sois plus en colère.
Bien.
J'aime juste les filles comme toi.
Les yeux sur la route.
Pourquoi me regardes-tu ?